One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Adventure in the Kingdom of Sand
Abenteuer im Sandkönigreich
What a nice breeze!
Was für eine angenehme Brise!
Nami, I'd like to dock the ship here for a moment.
Nami, ich möchte hier kurz mit dem Schiff Halt machen...
Huh? What for?
Wieso?
I have an important task for Karoo.
Ich habe eine wichtige Aufgabe für Karoo.
Karoo?
Karoo?
Karoo...
Karoo, ich möchte, dass du alleine zum Alubarna-Palast gehst
I have laid out Crocodile and Baroque Works' scheme.
Ich habe alles aufgeschrieben, was Igaram und ich über die Machenschaften
This is everything Igaram and I uncovered.
von Crocodile und der Baroque-Firma in Erfahrung bringen konnten.
It will also show that I have returned to Alabasta alive,
Und dass ich durch die Hilfe meiner Freunde
and that with me are powerful friends and allies.
lebend nach Alabasta zurückkehren konnte.
Will you cross the desert wasteland alone?
Schaffst du das? Du müsstest die Wüste alleine durchqueren.
Listen. Please conserve your water while in the desert.
Hör mal. Du musst dir dein Wasser in der Wüste gut einteilen.
Good luck, Karoo!
Karoo! Viel Glück!
Now let my father know this kingdom can be saved!
Lass meinen Vater wissen, dass wir das Königreich retten können!
And conserve your water!
Teil dir dein Wasser gut ein!
Karoo, please make it...
Karoo, danke...
I did hear that the Warlord, Crocodile, was here.
Ich wusste ja, dass Crocodile, einer der Sieben Samurai, in diesem Land ist,...
But a pirate stealing a whole country?
aber ein Pirat, der ein Land übernehmen möchte?
Sounds like a bad joke.
Klingt wie ein schlechter Scherz.
A pirate dropping anchor in one spot and settling down?
Ein Pirat soll den Anker werfen und dann sesshaft werden?
Hard to believe he'd actually try and usurp the throne.
Er hat es doch nicht etwa auf den Thron abgesehen?
Alright! Let's set sail!
Gut! Setzen wir Segel!
Wait till I'm on board, will you?!
Moment! Ich bin noch nicht wieder an Bord!
Y'know, this whole takeover thing could just be a ruse.
Da könnte noch mehr an diesem Staatsstreich dran sein.
A ruse?
Noch mehr?
A facade with a hidden goal...
Irgendein höheres Ziel...
We're finally here!
Wir sind endlich da!
We're really going into the desert!
Endlich geht’s in die Wüste!
I wonder how hot it gets...
Da wird’s bestimmt heiß...
Over 50 degrees at high noon.
Am Tag sind dort über 50°C!
What?!
Was?!
It does?!
Echt jetzt?
What happened, Nami?! Where's your dancer outfit?!
Was ist los, Nami? Wo ist dein Tänzerinnenfummel hin?
What?! You too, Vivi?! What's with that getup?!
Du nicht auch noch, Vivilein! Was soll der Aufzug?
In the desert, any exposed skin will wind up terribly sunburned!
In der Wüste würden wir uns nur einen Sonnenbrand holen,
It's over... My dancer girls...
Das ist schrecklich! Meine Tänzerinnen...
Put this on, Luffy.
Zieh das an, Luffy.
Okay! Thank you!
Ja! Danke!
Let's get ready to disembark.
Machen wir uns bereit zum Landgang.
Sounds good.
Ist gut.
Okay! Make landfall!
Gut! An Land!
What's that?
Was ist das?
Turtles?
Schildkröten?
Don't you mean seals?
Sind das nicht Robben?
Kung fu dugongs!
Kung Fu Dugongs!
"To come ashore, you must first best me."
„Wenn ihr hier an Land wollt, müsst ihr zuerst mich besiegen!“
"Otherwise, you cowards can turn right around."
„Oder verpisst euch zurück an die andere Küste, ihr Feiglinge!“
Is what he says.
Das hat er gesagt.
Think you can get away with calling me a "coward"?
Ich kann nicht stillsitzen, wenn mich jemand einen Feigling nennt.
Let's do it!
Auf geht’s!
Wait! Usopp!
Warte, Usopp!
Kung fu dugongs are known for their strength!
Kung Fu Dugongs sind stark!
Well... there's a victory!
Der da drüben hat gewonnen!
That's even worse!
Das macht’s nicht besser!
What the...?
Was zum...?
This is their code:
Bei den Kung Fu Dugongs ist es Gesetz,
True martial artists.
Echte Kampfsportler.
He keeps gaining pupils!
Die Zahl deiner Schüler steigt rasant!
Listen up, everyone! After me! Stance!
Gut, Leute! Mir nach! In Position!
No! Like this!
Nein! So!
Yeah! Now go like this!
Ja! Jetzt so!
That's it! Like this!
Genau! So!
Like this! Like this!
So! So!
Like this!
So!
See ya!
Bis dann!
So, Luffy... Do you understand our new problem?!
Hör mal, Luffy! Verstehst du, in welcher Lage wir uns befinden?
They wanted to come with me, so why won't we let them?
Die wollten doch mitkommen, wieso geht das denn nicht?
There isn't a single town who'd let in a group that big, dumbass.
Mit so einer großen Gruppe können wir doch in keine Stadt! Du bist ja so dämlich!
Honestly!
Also echt!
We'd have been screwed if Chopper hadn't intervened!
Wir hätten jetzt echt Probleme, wenn Chopper sie nicht überzeugt hätte.
Yeah! They kept saying, "We'll accompany you!"
Ja! Sie sagten die ganze Zeit: „Wir werden dich begleiten!“
They'd be right behind us if we hadn't bribed them with food!
Das hätten sie auch, wenn wir ihnen nichts zu essen gegeben hätten.
No kidding! You cost us a ton of food!
Mensch! Dank dir ist unser Proviant weiter geschrumpft.
He's a bona fide troublemaker.
Er sorgt halt gerne für Ärger.
You said it!
Kannst du laut sagen.
What's this?
Was ist das?
Is this that town? Yuba?
Ist das dieses Yuba?
No.
Nein...
This is Erumalu. It was once called the City of Green.
Das ist Erumalu. Es war mal als die grüne Stadt bekannt.
City of Green?
Die grüne Stadt?
This town stands as a testament
Dieser Anblick dürfte alles erklären.
to Baroque Works' devastating presence in this country.
Das hat die Baroque-Firma diesem Land angetan.
To what Alabasta and its citizens have endured...
Das muss das Volk von Alabasta erdulden.
Wow!
Hui!
There's just nothing here!
Hier ist ja gar nichts!
Yes. It's nothing but a ghost town now,
Ja. Jetzt ist sie eine Geisterstadt,
yet not long ago, this city was a verdant paradise.
doch bis vor Kurzem war es noch eine blühende Stadt voller Grün!
What, this place?
Ach ja?
Rain is already scarce here.
Regen fiel nie besonders viel, dennoch kam die Bewohner immer klar,
But, for three years now,
Doch seit drei Jahren...
not a single drop of rain has fallen in all but one region of this country.
ist nirgendwo in diesem Land ein Tropfen Regen gefallen.
For three years?!
Seit drei Jahren?
That long?!
So lange?
But why worry about the rain when we just crossed an entire river?!
Mal abgesehen von dem Regen, was ist mit dem Fluss von vorhin?
It's true! Why not just pump the river water into the city?
Ja! Könnte man nicht das Wasser von dem großen Fluss abpumpen?
The answer lies ahead.
Die Antwort liegt direkt vor uns.
Never in the thousands of years of Alabasta's history has the rain stopped completely.
Nicht einmal in der Jahrtausende alten Geschichte von Alabasta
But one region always tended toward more rain than the others:
Doch es gab einst einen Ort, an dem es häufiger regnete.
Alubarna, the capital. The royal palace is in that city.
Alubarna, die Hauptstadt. Die Stadt, in der der Palast des Königs steht...
2 Years Ago
Vor 2 Jahren
The people called it "the king's miracle."
Das Volk nennt es des Königs Wunder.
That is, until the day of the incident.
Zumindest bis zu jenem Tag...
Port Town (Nanohana)
Hafenstadt (Nanohana)
Lower the cargo!
Lasst die Fracht runter!
It's tipping!
Sie stürzt ab!
Look out!
Vorsicht!
Hey! Are you guys okay?!
Hey! Geht’s dir gut?
Half Fledged
Oh nein! Das ist übel!
We were supposed to deliver this to King Cobra in Alubarna!
Wir sollten das doch zu König Cobra in Alubarna liefern!
What is this green powder?
Was ist das für ein grünes Pulver?
What is it?
Was das ist?
H-How should we know?! We're only following your king's orders!
W-Woher sollen wir das wissen? Wir handeln nur auf Befehl des Königs!
Right?
Oder?
We're just deliverymen!
Wir sind nur Kuriere.
– Run!
– Lauf!
This dust... It can't be!
Moment! Ist das etwa...?
Dance powder?!
Dance Powder?
You've heard of it?
Kennst du das?
Yes. It's more aptly known as "rain-summoning powder".
Ja. Es ist auch als Regenpulver bekannt.
Rain-summoning?
Regenpulver?
I heard about it secondhand,
Ich habe bislang nur Geschichten darüber gehört,
but it was supposedly created by a scientist in a land with no rain.
aber ein Forscher in einem Land, in dem es nicht regnet, hat es entwickelt.
Combining it with rising smoke creates a spreading mist in the sky,
Man kann damit einen nebligen Dampf erzeugen, der dann zum Himmel aufsteigt,
which artificially causes rainfall.
wodurch es dann künstlich regnet.
And that's dance powder.
Das ist das Dance Powder.
The country who created the powder almost danced for joy,
Wie der Name verrät, war das Land, das das Dance Powder entwickelt hat,
and that's how it got its name.
darüber so glücklich, dass es ein Freudentänzchen hingelegt hat.
However, for every action there's a reaction.
Aber die Sache hat einen Haken:
You see, the neighboring land had a sudden drought.
das Nachbarland erlitt dadurch eine Dürre.
You follow?
Versteht ihr das?
Dance powder prematurely grows clouds by artificial means
Das Dance Powder lässt Wolken schnell und künstlich entstehen,
before they are given time to become rain clouds farther downwind,
die sich sonst eigentlich weiter weg erst bilden würden
and forces young clouds to rain. So–
und lässt es dann regnen.
Oh, I get it!
Ach, ich verstehe!
It steals rain that would've normally gone to a neighboring country!
Es klaut den Regen, der sonst im Nachbarland runtergekommen wäre.
As a result, the two countries went to war, and many lives were lost.
Daraufhin kam es zum Krieg zwischen den beiden Ländern
The World Government put a general ban on dance powder,
Seitdem hat die Weltregierung
Powder that can bring both happiness and sorrow when used...
Ein Pulver, das dem einen Glück und dem anderen Unglück bringt.
When that large shipment of dance powder arrived at the port town,
Als all dieses Dance Powder in die Hafenstadt kam,
Alabasta was in the midst of a weather phenomenon;
kam es in Alabasta gerade zu ungewöhnlichen Wetterphänomenen,
the only place with rainfall was the king's city.
die den Regen nur in der Hauptstadt beim König fallen ließ.
The rain stopped falling here because the king is using dance powder!
Hier hat es nicht einmal geregnet, weil der König dieses Dance Powder benutzt!
Alubarna's rain wasn't a miracle after all!
Alubarnas Regen war also doch kein Wunder!
It's all that king's fault everyone's parched and starving!
Nur wegen unseres Königs müssen wir in dieser Dürre verhungern!
Hold on, Vivi! That means your dad is the bad guy here!
Moment mal, Vivi! Dann ist ja dein Alter hier der Böse!
You idiot! He was obviously framed!
Du Trottel! Er wurde betrogen!
Vivi's father would never do such a thing!
Vivileins Vater würde niemals so etwas tun!
Never! Never! Never!
Niemals! Niemals! Niemals!
Of course, my father had nothing to do with it... but during that same time...
Natürlich hatte mein Vater nichts damit zu tun,...
a massive amount of dance powder was discovered inside the palace.
wurde eine große Menge des Dance Powders im Palast gefunden.
He even had people working inside the palace?
Sie haben also sogar ihre Leute im Palast?
What kind of road is this, Vivi?
Was ist das für eine Straße, Vivilein?
This was an irrigation canal that once carried water from the Sandora River.
Das war mal ein Kanal, der das Wasser vom Sandora-Fluss herbeförderte.
But someone came through and destroyed it.
Jemand hat diesen Kanal zerstört.
With its canal gone, the City of Green could no longer secure water.
Als der Kanal zerstört war, hatte die grüne Stadt kein Wasser mehr.
People prayed and held out hope, but the rain never came.
Die Menschen beteten und warteten, doch es fiel kein Regentropfen.
Ever since the dance powder incident, distrust in the king grows daily.
Seit der Sache mit dem Dance Powder steigt das Misstrauen in den König täglich.
All according to Crocodile's plan, huh?
Crocodile hat das also alles so geplant, ja?
And then the fighting finally began.
Und schließlich kam es zum Krieg.
The people abandoned their cities, weary of the constant skirmishes,
Um den Kämpfen zu entgehen, verließen die erschöpften Menschen diese Stadt
and sought out oases and other sources of water.
und zogen auf der Suche nach Wasser in die anderen Oasen.
And then...
Und so...
the City of Green withered away.
trocknete die grüne Stadt aus.
Someone's collapsed!
Da ist jemand zusammengebrochen!
There are still people in this city?!
In dieser Stadt leben noch Menschen?
What did my father...?
Was hat mein Vater...
What did the citizens of this country ever do?
Was hat das Volk dieses Landes nur verbrochen?
This country is a harsh desert;
Diese Menschen haben so hart für ihr Leben geschuftet,
the people struggle against nature itself!
ein Wüstenvolk, das stets der Natur trotzt.
Yet he has destroyed the lives they fight so hard to maintain!
Und trotzdem hat er ihre Leben zerstört!
What... What gives him the right to do that?!
Was gibt ihm das Recht dazu?
What?!
Was?!
All the while, as one of the Seven Warlords,
Und zugleich spielt er sich als einer der Sieben Samurai
he masquerades as the people's hero!
als Held des Volkes auf!
No one realizes he's deceiving the entire country!
Niemand merkt, wie er das gesamte Land hinters Licht führt!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
I...
Ich...
can't let him get away with this!
kann ihn nicht damit davonkommen lassen!
Really? Grow up already.
Mensch! Ihr seid echt Kleinkinder.
Vivi!
Vivi!
Let's get moving!
Gehen wir weiter.
I'm itching to do this now!
Mir juckt’s in den Fäusten.
Let's go to Yuba!
Gehen wir nach Yuba.
The Rebel Army's there, right?
Dort ist die Rebellenarmee, oder?
Yes. I will persuade their leader to end the rebellion.
Ja. Ich werde ihren Anführer überzeugen, die Rebellion abzublasen.
"Persuade"?
Ihn überzeugen?
All of Alabasta's calamities are Crocodile's doing!
All die Unruhen in Alabasta sind Crocodiles Werk!
Once he knows the truth,
Ich erzähle ihm die Wahrheit
he will stop this pointless bloodshed!
und bereite so dem sinnlosen Blutvergießen ein Ende!
Got it.
Alles klar.
Burning up... Sweat won't even come out...
Ich verbrenne. Schwitzen kann ich auch nicht mehr...
Quit moaning so much, Luffy. You'll only tire yourself out.
Hör mal auf zu jammern, Luffy. Davon wirst du nur noch müder.
Guess he's not listening.
Der hört doch eh nicht.
I can't go on. I can't take the heat.
Ich kann nicht mehr. Mit Hitze komm ich nicht klar...
Cold weather, though? That's fine.
Mit Kälte hab ich dafür gar kein Problem...
It's all that fur. Just take off your animal costume.
Das liegt an dem ganzen Fell. Du hättest mal dein Tierkostüm ausziehen sollen.
You want me to do what now?
Wie bitte, du Sack?!
You making fun of this reindeer?!
Mach dich nicht über Rentiere lustig!
Monster!
Du Monster!
Chopper! Turn big again and the free ride is over!
Chopper! Werd nicht groß! Sonst zieh ich dich nicht weiter.
Who're you calling a monster, monster-nose?!
Wen nennst du hier ein Monster, du Riesenzinken?!
D-Don't be fooled! I-I'll have you know this nose–
M-Mach dich nicht lächerlich! D-Diese Nase ist...
Just change back already!
Verwandle dich schon zurück!
You don't seem to be having a hard time, Vivi.
Dir scheint das nichts auszumachen, Vivilein.
I was born and raised here, so it doesn't bother me much.
Ich bin hier geboren und aufgewachsen, daher kann ich das gut vertragen.
But... what's with all these hills?!
Was sollen diese ganzen Dünen?
I figured a desert would be more flat.
Ich dachte immer, die Wüste wäre flach.
This is a very old desert,
Das ist eine sehr alte Wüste,
so some sand dunes here are over 300 meters high.
daher gibt es hier Sanddünen, die über 300 Meter hoch sind.
Th-Three hundred meters?
3-300 Meter?
So that's why it's like... climbing mountains...!
Kein Wunder, dass sich das wie Bergsteigen anfühlt...
It's too much... It's so hot...
Das ist zu viel. Viel zu heiß...
Just one drink, Luffy. Just one mouthful.
Nur einen Schluck, Luffy. Nur einmal den Mund voll.
Too much!
Trink nicht zu viel!
I'd like some too! You just had thirteen mouthfuls!
Gib mir auch was ab! Das war eher 13-mal den Mund voll!
Not yet! You just had some! I'm next!
Halt! Du hattest schon! Ich bin als Nächstes dran!
Stop fighting! That's how you waste energy!
Streitet euch nicht! Ihr verschwendet nur eure Kraft.
But she started it!
Sie hat doch angefangen!
It's your fault!
Selbst schuld!
Yeah! This is because of you!
Ja! Das ist alles deinetwegen!
Hey! Sanji! Let's have lunch! A pirate lunch!
Hey, Sanji! Lass uns futtern! Dein Piraten-Pausenbrot!
Not yet. Not until Vivi says so.
Noch nicht. Nicht, bis Vivilein ihr Okay gibt.
Come on, Vivi! Let's eat! I'm outta strength!
Komm schon, Vivi! Lass uns essen! Ich bin voll schlapp!
But we're only one tenth of the way to Yuba, Luffy.
Aber wir haben erst ein Zehntel des Weges bis nach Yuba geschafft, Luffy.
How can you be so smart if you haven't heard the old saying:
Du bist echt dämlich. Hast du noch nie von dem Sprichwort gehört?
"If you're hungry, eat!"?
„Wer hungrig ist, soll essen!“
You liar! Quit making stuff up!
Du Lügner! Denk dir keinen Scheiß aus!
All right.
Schon gut.
How about we stop at the next rocky area?
Sollen wir dann ein Päuschen beim nächsten Felsen machen, an dem wir vorbeikommen?
Cool! Looking for rocks!
Gut! Felsen!
Everyone! We're gonna hurry to the next rocky area!
Leute! Schnell zum nächsten Felsen!
Whoever wins Rock Paper Scissors carries everyone's stuff!
Wer bei Schnick-Schnack-Schnuck gewinnt, muss das gesamte Gepäck schleppen!
Quit deciding things!
Bestimm hier nicht einfach!
Alright, here goes!
Gut! Auf geht’s!
Rock!
Schnick, Schnack, Schnuck!
Wait, please!
Moment mal!
Hey! You went after!
Hey! Du warst zu spät dran!
Woo-hoo! I win!
Juhu! Gewonnen!
Idiot.
Depp.
H-Heavy... So heavy... And hot...
S-Schwer! So schwer! Und heiß...
It's because you won. Now shut up and haul.
Na, weil du gewonnen hast. Also halt’s Maul und zieh.
Don't drop it, now!
Verlier nichts.
Hey! Rocky outcropping, dead ahead!
Felsen auf dem Weg vor uns entdeckt!
Really?!
Echt jetzt?
Break time! Food!
Futterzeit! Futter!
Whoa! He's fast!
Boah! Der hat ja ’nen Zahn drauf!
Finally! Shade! Feels so good!
Schatten! Ein tolles Gefühl!
Bad news!
Ein Notfall!
And just like that, he's coming back?
Hä? Er kommt zurück!
There's this group of birds in real bad shape! Chopper!
Da sind jede Menge verletzte Vögel, die sich nicht rühren können! Chopper!
Right!
Komme!
Alright! Let's go, Chopper!
Gut! Hin da, Chopper!
Yeah!
Ja!
We gotta help these birds!
Wir werden den Vögeln helfen!
Birds?!
Vögel?
Wait, Luffy! These birds sound like... Oh, no!
Warte, Luffy! Sag bloß, diese Vögel sind...
They robbed us blind!
Unser ganzes Zeug ist weg!
We've been had...
Wir wurden ausgeraubt...
It's true, though! The birds here were really about to kick the bucket!
Ich sag die Wahrheit! Diese Vögel lagen hier im Sterben!
I'm sorry.
Tut mir leid.
I should have informed you sooner.
Das hätte ich erwähnen sollen.
Rogue herons, or desert bandits, trick travelers and steal their supplies.
Schwindel-Reiher sind als Wüstendiebe bekannt, die Reisende hereinlegen
What?!
Was?!
The birds play dead? What a buncha liars!
Vögel, die sich tot stellen? Das ist doch Schwindel!
Yes, that's their nature.
Ja, so sind sie eben.
Then they tricked me!
Die haben mich reingelegt?
Luffy! Is that all you can say for yourself?!
Luffy! Mehr hast du nicht zu sagen?
We packed three days' worth of provisions,
Da war Proviant für drei Tage dabei!
and you let those birds take everything!
Und du hast unseren ganzen Kram von diesen Drecksvögeln
How do we cross a desert when there's no food or water?!
Wie sollen wir jetzt ohne Proviant oder Wasser die Wüste durchqueren?
It's not my fault. They tricked me.
Das ist nicht meine Schuld. Ich wurde hereingelegt.
How are you dumber than a bird?!
Bist du dümmer als ein Vogel?
Dumber than what?!
Wie bitte?
Stop it, you two!
Hört auf, ihr beiden!
It's no use.
Bringt nichts.
At times like this, it's best to let them have it out.
In so einem Moment sollten sie es ausfechten.
Fair point.
Wohl wahr.
Let's take a short break. This heat is melting their brains.
Legen wir eine kurze Pause ein. Diese Hitze macht sie irre.
Food-wise, we'll manage.
Das mit dem Proviant lösen wir schon irgendwie.
Being hungry hasn't killed us yet. No use thinking about it.
Das bringt uns schon nicht um. Vergessen wir es einfach.
Yeah. Those thoughts just get me thirstier.
Ja. Vom Nachdenken werd ich nur noch durstiger.
Give us our stuff back!
Gebt uns unser Zeug zurück!
Luffy! Don't chase them!
Luffy! Verfolg sie nicht!
That birdbrain.
Dieser Trottel!
Hey! You'll lose your way back!
Hey! Wirst du noch zurückfinden?
Just come back, Luffy!
Komm zurück, Luffy!
Stop! You can't get away from me!
Halt! Ihr entkommt mir nicht!
Get back here!
Bleibt stehen!
What's taking Luffy so long?!
Was braucht Luffy so lange?
Yeah. Do you think he got lost?
Ja. Meint ihr, er hat sich verlaufen?
Luffy is dreadfully unaware of the all the desert dangers.
Und hier lauern noch so viele unbekannte Gefahren in der Wüste...
What's that?!
Was ist das?
What's this rumbling?!
Was ist das für ein Beben?
Another sandstorm?!
Noch ein Sandsturm?
No, wait! That's...
Nein, Moment! Das ist...
Luffy!
Luffy!
No... it's not possible!
Nein, unmöglich!
Why is he on a camel?!
Wieso reitet er auf einem Kamel?
Not important! What's chasing him?!
Und? Was verfolgt ihn da?
Hard to tell!
Ich kann’s nicht erkennen.
It looks like something's surging through the sand!
Aber offenbar ist da was im Sand!
It's huge!
Die ist ja gigantisch!
What?!
Was?!
What the...?!
Was ist das?
A Sandora dragon!
Eine Sandora-Echse!
A-A-A wh-what now?!
Was für’n Vieh?
The largest of the desert's reptiles, they wait under the sand for their prey!
Sie sind die größten Reptilien, die in der Wüste leben
They have sharp claws and teeth, but they rarely need to use them!
Sie haben scharfe Klauen und Zähne, aber sie setzen sie nur selten ein!
They are so big, they tend to just swallow their prey whole!
Sie verschlucken ihre Beute nämlich lieber in einem Stück,
He really does have a gift for attracting trouble.
Er hat echt ein Talent dafür, den Ärger magisch anzuziehen.
We can settle the camel thing later.
Vergessen wir mal kurz das Kamel...
What star was he born under to become such a magnet for trouble?!
Unter welchem Stern muss man geboren sein, um die Scheiße so am Schuh zu haben?
Hey! Camel! Stop!
Hey! Kamel! Halt!
Luffy! In over your head?!
Luffy! Packst du das nicht?
We'll lend a hand!
Wir helfen dir!
Yeah! I brought some meat!
Ja! Hab Fleisch mitgebracht!
Here goes, lizard!
Los, Echse!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Dragon...
Drachen…
Épaule...
Épaule...
Whip!
… Peitsche!
Twister!
…tornado!
Shoot!
...Shoot!
Wh-Why take things so far?
I-Ihr hättet nicht so weit gehen müssen...
When they're fighting, you almost pity the monsters.
Wenn die kämpfen, tun einem die Monster leid.
Check it out! These rocks are natural frying pans!
Seht nur! Diese Felsen sind natürliche Bratpfannen!
So, what's with the camel?
Und? Was ist mit dem Kamel?
Dunno.
Keine Ahnung.
I saw a mystery plant trying to eat it while I was chasing the birds.
Es wurde von einer seltsamen Pflanze gefressen, als ich die Vögel verfolgt habe.
It doesn't seem to be a wild camel.
Scheint kein wildes Kamel zu sein.
No. It even has a saddle.
Nein. Es trägt immerhin einen Sattel...
Great, so we can ride it?! What a lucky break!
Ist ja toll! Wir können darauf reiten? Das macht alles einfacher.
Yeah, that'll be a real help! Looks like there's room for two!
Ja, das wäre echt hilfreich. Platz für zwei Leute.
Camels do go hand-in-hand with deserts!
Kamele und Wüsten passen gut zusammen.
Then don't mind if I–
Dann reite ich dich als Erstes.
What's your deal?!
Was sollte das?
"I am a freedom-loving, hard-boiled, compassionate camel!"
„Ich bin ein freiheitsliebendes, hartgesottenes, barmherziges Kamel.“
"Thanks for helping me out back there."
„Danke, dass ihr mir aus der Klemme geholfen habt.“
"I can give anyone a lift as long as they're not a man."
„Ich kann gerne wen von euch mitnehmen, aber keine Männer.“
"I'm manly!"
„Ich bin halt ein ganzer Mann!“
– Quit being stupid! – Why, you...!
– Sei nicht albern! – Was soll das?
You poor thing! My crewmates weren't bred for manners.
Tut mir so leid. Meine Kameraden sind so verzogen.
I think you're a good boy! What should we call you?
Du bist ein braver Junge! Wie sollen wir dich nennen?
Idiot!
Vollhorst!
Moron!
Blödian!
Dumbass!
Depp!
Eyelashes it is, then!
„Wimper“ wäre doch passend!
Um, that's the weirdest one of the bunch.
Ähm, das ist der schrägste Vorschlag.
Okay! Get on, Vivi!
Gut! Steig auf, Vivi!
No, I can still walk!
Ach, ich kann noch laufen.
Just get on.
Nun komm schon rauf.
He's a pervy camel!
Perverses Kamel!
– Pervy camel! Pervy camel!
– Perverses Kamel! Perverses Kamel! – Perverses Kamel! Perverses Kamel!
We'll get there a little faster now, right?
Jetzt sollte es besser laufen.
The sooner we get to Yuba, the sooner you talk to the Rebel Army!
Wir müssen schnellstmöglich nach Yuba, um mit den Rebellen zu reden.
Giddyup, Eyelashes!
Hepp, Wimper!
Wait up!
Wartet mal!
Hurry, guys! If we get separated, you'll never leave the desert alive!
Schnell, Jungs! Wenn wir getrennt werden, kommt ihr hier nicht lebend raus!
You're the worst!
Am Arsch!
But I still love you, Nami!
Diese Seite von dir mag ich auch, Nami!
After them! Hurry!
Ihnen nach! Schnell!
Get on, Chopper!
Steig auf, Chopper!
Yeah!
Ja!
Wait for us!
Wartet auf uns!